我們剛剛從金英溫泉出來之後
來到如山溫泉的部落裡面
去馬海埔
也是溫泉 所以我們要走西水
那這個地點呢 就是大概跟你們看一下
它就在這個地方
那它的路口處非常不明顯
路口處就是在這個不顯眼的
小小的彎進去
他們說不會滅頂
對不會滅頂 帶這邊
然後說不會使人安全
產費還有生命
亂加
然後我剛才穿偷鞋
就很厲害的人就說
你要穿偷鞋
怎麼會有縮西穿偷鞋
這是基本常識吧
可是我換鞋子
就是縮西還是得要穿
縮西鞋好不好
因為還是至少一定有抓地力啊
叫稍微安全一點
因為你的步鞋跟拖鞋
對於碰到輕態來說的話呢
是毫無敵人
我們能力的好不好
好的
那我們現在到了橋下
那往前出發
欸 地上滿多腳印的喔
應該有人
它旁邊都是溫泉那個
自由出來的那個
你說旁邊是吧
溫泉只要留時有出來的啊
你會恐怕
你看到有沒有顏色
這裡溫泉採幣
有沒有
溫泉採幣
原來這個溫泉採幣
我來拍一個什麼
我跟你講
你要怎麼進去
你就很進很進
然後這樣子就溫泉採幣了
他們看不到其他的東西
我們這邊有一座天然的溫泉
而且進來
不到
兩分鐘
溫泉
你看它這邊還是在低溫泉
下來
這樣
這很好也可以在邊尿尿
可不可以打
我要尿尿
你又去接又不斷你選擇
我
我們兩分鐘第一個溫泉
整片的溫泉採地
這邊是直接整個
超美的
這是什麼中路石
感覺很好吃
湯的嗎
很燙
講找的下面
好燙
下面你摸
你摸
是可以摸了嗎
可以
甜燙
是不是
好了
這邊真的有點珍氣的感覺
有點燙
湯的感覺
熱熱的
湯汁這邊是蒜汁
而且
這一根柱子有出喔
有出喔
那快長下來囉
現在這邊超屌
整個是溫泉河耶
你知道這個西水直接是溫的耶
是有溫度囉
超屌
然後
看到這個水
你看上面整個
冒起白淹
還好
這個直接石盤預了這樣躺下來
很讚 而且還有流行方位
然後
這邊還有一個特色
是因為其實這邊已經崩塌了啦
在上面你們也看到有一些的
木板 八箭的
它就是一個步道
之前讓你走的
可是現在已經廢了
因為它已經崩塌了
沒辦法再
行走
有魚
有溫度嗎
然後有溫度比較好
有溫度的魚叫什麼魚
溫度比較好
它不會比較好
但是因為你沒有腳皮
我們來到這個爐山
也是溫泉
那從我們剛開始下來的地方
到這邊都是一系列的設施
從剛開始有
泡湯匙
然後泡叫匙
然後一集溫泉魚可以
可以給椅子講
然後這邊是整氣
臉部整氣
之後臉部
生體進步去
臉部
真的啊 進去
進去
有 有溫度
好 來出來
出來
哇 龍關山沙
這真的可以耶
年輕十歲
這個湯
哇 再來這條河
整個就是燙的
今天到
直接給我帽泡
直接熱到帽泡
扯不扯
超扯這邊溫度
至少有45度
說下不去耶
這只能泡腳而已
當你們看到這一個小骨越來越窄的時候
這個水域它是有深度的
它會升級過腰
好不好 所以你們要小心
那我們就是有左側過去
會相對的安全許多
那如果你會游泳的
你就直接中間給它滑過去好不好
還可以跟你走啊
有的超快的 怎麼回事
怎麼會變變這種快
哈哈哈
來 我們這邊會到一個很像峽谷的地形
然後這邊會比較深一點
如果不會有用 可以帶個舊聲音
欸 可是這邊真的深欸 這邊他們剛剛怎麼過的
欸 這邊都用比較多的欸
欸 胸口 直接胸口好不好
下來不用怕 胸口
沒有到胸口的
胸口
好累了
很讚對不對
看一下
哇
好穩哦舒服哦
這個還舒服哦
哇
這個海風火
很溫暖的
趕快趕快下來
趕快下來
欸 天氣出剛後面了
這好朋友
是不是 繼續去去去去
欸 坐下去直接到火
很深
很快變臉
喔 火吧
欸
好可愛
你要加到後面那很漂亮
這溫泉
現在在台北市看
來看看
這邊的
踩壁操掉
全部來冒煙
加熱嗎
熱
太厲害了
好 旁邊就是沙巴
然後
我們從馬海埔上來的時候呢
大概差不多十分鐘
你們會遇到這個藍沙巴
那人家辦的話有一個水柱
我覺得是滿壯觀的一個鋪鋪啦
他們稱為馬海鋪鋪鋪這樣子
然後這邊水很深
那這邊的話也可以跳水
就從這個時光跳下去
剛剛他們也示範滿多次的
那邊還有一匙的溫泉
這邊整片的溫泉採幣
然後都有溫泉這樣子留下來
超美 超美
然後你看這些的採幣
真的很讚
你看
黃白之間帶點綠油
然後它的上方這邊
我覺得這邊我很喜歡
是因為它的溫泉
是那種
這樣低下來的
整片都是溫泉
等一下就有點涼了
有點涼了
可是它這樣整片下來
我就很滿意了好不好
這邊的溫泉
的流速非常的大喔
然後你看這邊
它從這邊的洞口
流出來
好
啊 看 好燙
還有60度吧
這不能泡欸
你看好不好
1 2 3
這邊真的是一個完水的好地方
然後這個很深
非常的清涼
我覺得夏天來啊
一定要走到這邊來
不只有鋪步
然後生水
還有
也是溫泉
來 看他
鳥鳥
不要
手要收著
要不要合飄起來
那我們來
如山溫泉非常的近
10分鐘就可以抵達
在網上的話
他有一個鋪步
也是非常短關
如果喜歡影片,不要忘記訂閱分享,留言和按讚,並開啟小鈴鐺
我們下部影片見,掰掰